Se nos dice que la fórmula para encontrar el perímetro de una
rectángulo es p es igual a 2 l plus 2w, donde p es el
l es la longitud el perímetro, y w es la anchura.
Y sólo para visualizar lo que están diciendo, y puede
ya estar familiarizado con esto, permítanme dibujar un rectángulo.
Se ve como un rectángulo.
Y si longitud de este lado es l, longitud de este lado es
también va a ser l.
Y si este ancho es w, entonces este ancho hasta aquí es w.
Y el perímetro es cuán, ¿cuál es la distancia si usted
¿estaban alrededor de este rectángulo?
Y por lo tanto, esa distancia va a ser este w plus este l, además de
Este w--o ese ancho--además de esta longitud.
Y si tienes 1 w y agregarlo a otro w, que
vamos a darle 2 w's
Eso es 2 w's
Y, a continuación, si tienes 1 l y luego te tiene l otro,
que se va a dar, si les añade juntos, que
va a darle l's 2
Por lo que el perímetro va a ser l's 2 más 2 w's
Sólo lo escribía en un orden diferente
la forma en que lo escribí.
Pero la misma cosa, así que esperemos tiene sentido.
Ahora, su pregunta es, reescribir la fórmula lo que
resuelve ancho.
Por lo que la fórmula, el camino está escrito ahora, dice que p es
igual a algo.
Nos quieren escribirlo por lo que es, esta w, aquí,
queremos ser w es igual a un montón de cosas con l's y
P en ella y tal vez algunos números allí.
Así que vamos a pensar en cómo podemos hacer esto.
Por lo que nos dicen que p es igual a 2 veces l,
Además w 2 veces.
Queremos resolver por w.
Bien, podría ser un buen punto de partida para deshacerse de la l
de este lado de la ecuación.
Y para deshacerse de ella en ese lado de la ecuación, nos podría
restar el 2 l de ambos lados de la ecuación.
Así que vamos a hacerlo así.
Para restar 2 l aquí.
Menos 2 l.
También vas a tener que hacerlo en el lado izquierdo.
Por lo que vas a tener menos 2 l.
Lo que estamos haciendo en ambos lados de la ecuación.
Y recuerde, una ecuación dice p es igual a la que, por lo que si usted
hacer algo para que, tienes que hacerlo a p.
Así que si restar 2 l de esto, vas a tener que
restar 2 l de p para que la igualdad
para seguir siendo cierto.
Por lo que la izquierda va a ser p menos 2 l y luego
va a ser igual a--bien, 2 l menos 2 l, toda
razón por qué nos resta l 2 es porque éstos van a
cancelan.
Por lo que éstos se cancelan y sólo eres
izquierda con una 2w aquí.
Sólo te dejan con un 2w.
Estamos casi allí.
Casi hemos resuelto por w.
Para terminar, sólo tenemos que dividir ambos lados de esta
ecuación por 2.
Y toda la razón por qué estoy dividir a ambos lados de este
ecuación por 2 es para deshacerse de este coeficiente 2, esta 2
es multiplicar w.
Así que si usted divide ambos lados de esta ecuación por 2, una vez
nuevamente, si haces algo a un lado de la ecuación,
hacerlo al otro lado.
Toda la razón por qué divide la derecha por 2 es 2
veces nada dividido por 2 sólo va a ser
nada, así que esto va a ser una w.
Y, a continuación, tenemos a nuestro lado izquierdo.
Así que estamos hechos.
Si nos voltean estos dos lados, tenemos nuestro w será igual a
esta cosa aquí--es igual a p menos l 2, todos
de que a lo largo de 2.
Ahora, esta es la respuesta correcta.
Hay otras formas de escribir, aunque.
Puede que desee escribir esto, así que permítanme esta cuadrado
desactivado, porque esto está completamente la respuesta correcta.
Esta es la respuesta correcta, pero hay otras maneras que
Usted podría haber sido capaz de obtener esta respuesta, otros
expresiones de esta respuesta.
Puede tener también, ya sabes, otro completamente legítimo
forma de hacer este problema--permítanme escribir de esta manera--tan nuestro
problema original es p es igual a 2 l plus 2w--es en este
¿derecha, lo que si nos factor un 2?
Así que permítanme dejar esto claro.
Aquí tienes un 2, y tienes un aquí 2.
Por lo tanto podía imaginar undistributing los 2.
Así obtendríamos p es igual a 2 veces l plus w.
Se trata de una forma igualmente legítima hacer este problema.
Ahora, podemos dividir ambos lados de esta ecuación por 2, por lo que
nos comemos librado de esta 2 a la derecha.
Así que si dividir ambos lados de esta ecuación por 2, estos 2
se van a cancelar fuera--2 veces nada dividido por 2 es
sólo va a ser nada--es
igual a p más 2.
Así que permítanme simplemente escribir esto aquí.
Permítanme simplemente escribir esto.
Así llegaremos a P 2 va a ser igual a l plus w.
Y, a continuación, si queremos resolver para w, simplemente disminuimos l desde
ambos lados.
Y a veces, usted sabe, podría escribir en una separada
línea como esta.
A veces sólo podría escribirla como este.
Se podría decir, voy a restar un l de ese lado.
Si lo hago de ese lado, tengo que hacerlo
de este lado, demasiado.
Es lo mismo que agregar un l negativo.
Y hasta la derecha, te sólo dejan con una w.
Y, a continuación, la izquierda, vas a tener, podría
ser un negativo l plus p más 2, o simplemente puede cambiar el
orden y usted puede escribir esto como P 2 más menos l.
Y esto también es una respuesta igualmente legítima.
Y probablemente usted está diciendo, oye Sal, espera.
Estas cosas parecen diferentes.
P menos l 2 más 2, que se ve diferente de p
sobre 2 l menos.
Y no son.
Pensar en esto.
Nos podríamos escribir esto como P--permítanme hacer esto con el mismo
colores--esto aquí es lo mismo que p más 2
menos l 2 más 2.
¿Verdad?
Si tengo un signo b y están tanto divididos por
2, puedo solo separado--te imaginas que estoy distribuyendo
la división por 2 por aquí.
Y aquí, l 2 veces dividido por 2,
eso es sólo una l.
Así que esto va a ser igual a P 2 más menos l, que es
exactamente lo mismo que este derecho allí.